Pokud je v Editoru sestav nastavený
automatický text jako výchozí, šablona
se otevře automaticky.
Stačí začít diktovat.
Sestavu můžete procházet pomocí
navigace na levé straně.
Potřebujete jinou strukturovanou
sestavu? V dolním podokně otevřete
kartu Automatický text.
Zvolte šablonu a pak nahraďte aktuální
sestavu pomocí hlasového příkazu
Nahradit.
Chcete přidat makro v průběhu
činnosti? Jednoduše ho vyvolejte
pomocí hlasu nebo použijte klávesovou
zkratku.
Hledáte jiný automatický text?
Přejděte na jiné seznamy nebo použijte
vyhledávání podle klíčových slov.
Potřebujete kategorizovat automatický
text? Klikněte na něj pravým tlačítkem
a vyberte Automaticky zařadit do
kategorií.
Chcete provést rychlou aktualizaci?
Zobrazte si náhled automatického
textu, vyberte Upravit a upravte
nastavení v Editoru automatického
textu.